Te sientas en tus ordenadores.
Fotos de bebés sonrientes.
Compartiendo citas inspiradoras.
Pero lo que realmente
quieres ver es la muerte.
Haces clic en los horribles
titulares de las noticias;
violencia, destrucción,
terrorismo, guerra!
Porque hace que vuestras
pequeñas vidas de mierda
parecen un poco menos de mierda.
¿Quieres ser viral?
Skizm es el virus.
¿Qué coño pasa gente!
¡Mi nombre es Sr. Longshot!
Y yo soy papá Doubletaps,
y le traemos su dosis diaria
- del número de muertos!
- Ahora mismo,
si eres nuevo aquí, muy rápido,
lo que hacemos aquí es estafar
La corriente de Skizm para
traerle nuestro comentario
porque somos los
mejores en esto!
Aquí vamos.
Vadim contra Nix. Cara a cara.
¿Quién va a morir hoy?
¡Está conduciendo como
un maldito monstruo!
- No. Nix.
- No. No.
Muere. Jódete.
* Llego a conocer tu nombre *
* Si pudiera rastrear su
número privado, bebé *
¡Maldita sea!
Que se joda.
* Todo lo que sé
es que para mí *
* Parece que te
estás divirtiendo *
Gracias al departamento
técnico de Skizm
para sacar a
relucir este material!
- ¡Absolutamente!
- Sí.
* Me haces girar bien baby *
* Como un bebé de récord
Ronda de la derecha *
Jódelo.
* Me giras en torno
al bebé en torno *
* Como un récord, nena
Ronda de la derecha ronda *
* Me das vueltas *
* Me giras alrededor de *
Nix gana.
Puede ser un mundo
jodido ahí fuera, ¿verdad?
Skizm? Bien eso fue
jodido hasta el punto
donde estaba amenazando a la
civilización como la conocemos.
Era imparable...
hasta que yo entré en la foto.
Hey. Soy Miles.
Esta es la historia
del peor día de mi vida.
- Imbécil.
- Lo siento.
El día que me hice famoso.
Cuando era un niño
quería ser un héroe.
Un guerrero.
Pero en cambio crecí
para ser un don nadie.
Pulsando a través de las mismas
tres aplicaciones en mi teléfono
hasta que fuera hora de dormir.
Yo solía trabajar
en los video juegos.
Suena genial, ¿verdad?
No cuando eres un mono de código
para un juego de móvil
adictivo sin sentido...
Diseñado para robar dinero de
las tarjetas de crédito de los padres.
El único lugar en el que podría
seguir siendo un héroe
estaba detrás de mi teclado.
Enrollando los trolls.
Oh, mierda.
¿Um?
Hey.
- ¿Qué diablos...?
- ¡Amigo!
Oh, mierda, no. No golpees. No.
Maldita sea...
- No estoy interrumpiendo, ¿verdad?
- No. No. Sólo...
- Sólo estoy comprobando algunas cosas.
- Hey,...
puedes firmar esta
carta de despedida?
Uh, sí.
Oops.
Uh, espera. ¿Qué...
¿Qué es esto?
Actualmente estamos
reduciendo el personal.
- ¿Qué? ¿Por cuántos?
- Sólo uno.
- Yo no... Pero...
- Hey, relájate, hombre.
¡Es una broma!
¡Sólo te estoy jodiendo!
Oh, está bien.
Oh, Dios mío, tu cara. ¡Punkd!
Pero si te pillo dando
vueltas otra vez...
la próxima carta será
real. Lo tienes, amigo?
Si. Sí.
En serio puedo... ¿Me
prestas un bolígrafo?
- Jódete.
- ¡Whoa!
Y entonces una noche,
me tocó el premio gordo.
Skizm.
- Otro Skizm...
- Skizm...
Skizm escogió psicópatas,
raros y criminales al azar
y los hizo luchar entre
ellos hasta la muerte.
Era retorcido y asqueroso.
Lee gana.
El peor lado de la
humanidad en el show.
¡Sí!
Así que, a la maldita
Internet le encantaba.
¡Skizm!
En la vida real, no
podría herir a una mosca.
Pero detrás de las claves,
yo era el maldito Terminator.
Yo era el último
cazador de trolls.
Sé que debería
haberlo dejado pasar,
pero no pude resistirme.
Sí.
Sí, enfádate conmigo.
Hagámoslo.
* Carrera salvaje *
* Estoy en una misión
y no me detendré *
* No hay destino Pero
vale la pena intentarlo *
* Tienes que dejarme ir *
* Carrera salvaje Estoy en una misión *
Ustedes son muy fáciles.
* No hay destino pero
vale la pena intentarlo *
* Tienes que dejarme ir *
Está bien.
¿Qué?
¿Quién mierda eres, amigo?
Métete la polla...
una licuadora.
Está bien.
Nova.
Hey Miles, te vi
arrastrándote en mi Instagram
¿En serio? Debe
haberme gustado tu foto.
Bieeen...
Me siento mal por la forma
en que dejamos las cosas.
¿Quizás podamos vernos alguna vez?
Ok, no vemos en el parque?
Sí. Por supuesto.
No vemos a las 10.
* Tengo miedo. Miedo de
no poder hacérselo saber *
* Me miras con deseo Mirando
directamente a mis ojos *
* No aprender menos de
lo que se encuentra*
* Culparé a los mejores días *
* Incluso le echaré la
culpa a tu cara bonita *
* porque baby no puedo verte *
Espero que te guste.
Es permanente.
Me encanta. En serio,
En serio, ¿por qué no te
ganas la vida haciendo cómics?
Cierto, solo dejo mi
trabajo y ser otro artista
viviendo en Ramen, empapada
en mis propias lágrimas.
No me importa, deberías hacerlo,
tus cosas son increíbles.
Aún no he clavado
a mi superhéroe.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Eso! ¡Tú!
¿Este tipo? ¿Este
tipo guapo de aquí?
Um...
Uh, vale, bueno, ¿qué
hay de, como,...
- He lanzado esto antes...
- Oh, Dios, no.
Pero el Hombre-Hombre.
Es un hombre que fue mordido
por un hombre radioactivo.
Y obtiene poderes
sobrehumanos de virilidad.
- Quiero decir...
- "Mi sentido de hombre es un hormigueo".
Mira, no te preocupes, ¿vale?
Esto... Esto no es otra historia
sobre un nerd tratando
de tener a la chica
como si fuera un logro de
Xbox para ser desbloqueado.
Ya voy.
Esto no es una historia de amor.
Uh...
Hey, yo... Creo que se han
equivocado de apartamento.
Qué pasa. ¿Quién
coño eres tú?
Bueno, ahí está. El Gran Hombre.
¿Ya estás asustado?
Oh, joder. ¿Qué, ese
comentario? No. No. Mierda, no.
Eso... Eso... Eso fue
sólo una broma muy tonta
que yo... Yo... No quise decir.
¿Podemos, como,
olvidarnos de ello?
Oh, caramba. Esto es
una locura, ¿verdad?
Estamos siendo, como,
unos capullos totales aquí.
¿Por qué no me voy
y tú... que tengas una
agradable velada, amigo.
Oh, ¿qué, en serio?
Oh, Dios. Acaba de
salir de la garantía.
Whoops-a-Daisy.
Dedos de mantequilla.
Ahora, tus pequeñas
y ocupadas manos
necesitan una lección.
¡No, no! Por
favor, no me rompas las manos.
No, me gusta mucho usarlas.
No, relájate, Miles. No vinimos
aquí a romperte las manos.
¿Por qué me dijiste que trajera
un martillo de mano entonces?
Tengo algo aún
mejor planeado para ti.
Noquéalo.
Espera, no, no.
En serio, chicos,
no necesitas
hacerme esto. Yo... Yo...
¡Mierda!
¡Eso normalmente los deja fríos!
Jesucristo.
¿Qué?
¡Mierda, mierda, mierda!
Fun factoid: disparos de armas
son mucho más fuertes
que en las películas.
En la vida real, Rambo no
mataría a los guerrilleros,
estaría aprendiendo
el lenguaje de signos.
Oh, maldita sea, te
extrañé, oxígeno.
HEY GRAN HOMBRE
BIENVENIDO A SKIZM
TU ADVERSARIO ES NIX
Y tienes 24 horas para matarla.
Si fallas, mueres.
Si intentas dejar la
ciudad, mueres.
Tengan éxito, los
dejamos entrar.
¿Qué cojones es Nix?
* Oh, se ha estado
poniendo tan difícil *
* Viviendo con las
cosas que me haces *
* Mis sueños se están
volviendo tan extraños *
* Me gustaría contarte
todo lo que veo *
* Oh, veo a un hombre en
la parte de atrás de hecho *
* Sus ojos son tan
rojos como el sol *
* Y la chica del rincón
Que nadie la ignore *
* Porque ella cree
que es la apasionada *
* ¡Oh sí! *
* Fue como un rayo, Todo
el mundo estaba luchando *
* Y la música era tranquilizadora
y todos empezaron a moverse *
* Sí, sí, sí *
* Y el hombre de atrás
dijo que todos atacan *
* Y se convirtió en un
bombardeo de salón de baile *
* Y la chica de la esquina
dijo chico quiero advertirte *
* Se convertirá en un
bombardeo de salón de baile *
* Ballroom blitz *
Nix gana.
Ahí vamos, esa es otra victoria
para Nix contra Gask.
Y eso la lleva a la cima
de la tabla de clasificación.
Sí, ¿otra vez
estamos sorprendidos?
Sí, Nix. Te quiero.
¡Nix!
Un aparente robo de
drogas, dejando 26 muertos.
La policía ha puesto a cero
en Nix Degraves
como único sospechosa.
Degraves fue encontrada
criminalmente loca a la edad de 13 años.
Ella escapó recientemente de
una instalación de máxima seguridad
y desde entonces
ha ganado notoriedad
como uno de los
concursantes más exitosos
del club de lucha
clandestina, Skizm.
Ella está muy armada
y es extremadamente peligrosa.
Esto es bueno.
Bonito asesinato
El índice de espectadores
está por las nubes.
Que pasa con
nuestro jodido trato?
Una pelea más.
Luego, hablaré con mi fuente.
Última pelea, luego me salgo.
Tu adversario es
Miles Lee Harris
Detective Garret,
por favor informe
a la oficina del Capitán.
¿Estás bromeando?
Está bien.
Cuidado.
Jesucristo.
Gracias a Dios.
Vaya. No importa,
no te dispares en la polla.
Está bien.
- ¡Vaya! No! No!
- No!
¡No! ¡No, no, no!
¡Mierda, mierda, mierda!
¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
Maldita sea.
¡Oh, Dios!
¡Mierda!
- Bonita cueva de fap.
- ¡Me disparaste!
¿Realmente me disparaste, joder?
Bien, por favor. Yo... Yo...
No quiero tener nada
que ver con Skizm.
Bien, yo... Yo...
No soy un luchador.
Soy un don nadie.
Sí. Entonces, ¿por qué estás
blandiendo dos piezas, señor Hard boiled?
Oh, ¿estas? No, no, no.
Estos... ¿Veis? Me drogaron
y me perforaron
las manos con esto.
Como a través de mi... Mierda.
Yo... Creo que necesito
un antiséptico o algo así.
Son todos... Están
todos rojos y doloridos.
- Oh, eso es duro, joder chico.
- Entonces, ¿qué tal si tú y yo,
podemos, como
una tregua las cosas
y puedes dejar de
destruir mis cosas.
O simplemente, como, disparar
alrededor de las cosas realmente raras?
Bien. Esto es lo que haremos.
Tómese unos minutos.
- Respira. Relájese.
- Está bien.
Y luego ve a cagar
porque no hay nada peor
que disparar a un
cadáver de caca.
Es como golpear
una piñata de mierda.
Después, te sentarás
tranquilamente...
y te dispare en el
maldito tronco cerebral.
¡Mierda!
¡Mierda! ¿Qué pasa?
Y estamos de vuelta,
señoras y señores.
Una nuevo partida, el
nuevo chico Miles Harris...
¿Quién es ese, Lily?
Nunca he oído hablar de él.
Este chico Miles
Harris es un chiste.
Hombre, no puedo ni
siquiera recordar la última vez
Caminé afuera sin
mi cara en mi teléfono.
Todo se ve tan HD.
¡Oh, hey! ¡Hey, hey, hey!
¡Oye, necesito ayuda! ¡Alguien
trata de matarme!
- Hey, tira tus armas.
- Ah, claro. Mierda.
- ¡Suéltenlas ahora!
- No, no, no. Por favor.
No!
- ¿Sacarán a Miles?
- ¿Qué coño está haciendo?
Todos podemos decir,
Hola a Miles Harris, creo.
Mamá solía decir, siempre
usa ropa interior limpia
en caso de que
tengas un accidente.
Voy a añadirla a la lista de
personas a las que he decepcionado.
- ¿Crees que es un adicto al crack?
- Definitivamente.
- ¡Eh!
- Despacho. Tenemos un 918.
El sospechoso está
armado y es peligroso.
No puedo creerlo,
pero tenemos un programa,
¡Miles está huyendo
de los malditos policías!
Míralo. Corriendo
como una perra.
¡Quieto!
- ¡Voy a disparar!
- ¡Por favor, no lo hagas!
¡Quieto! ¡Detente ahora!
Oh, no.
Idiota.
Oh, no. Oh, mierda.
No, señor. Oh, Dios.
¿Estás... ¿Estás bien?
Oh, Dios no, no lo estás.
- Joder. Joder.
- No, no.
Estas son sólo mis manos.
Estás bien. Tú estás
bien. No voy a hacer
otra cosa para ti. Lo siento.
Sólo... Sólo acuéstate
y sostén esto, ¿de acuerdo?
Bien. Estoy seguro de que
vienen a por ti ahora mismo.
Oh, sí que lo son. Bien,
tengo que irme ahora.
- Adiós. Adiós.
- Mierda.
Lo siento, lo siento.
Nova. Oh, no.
Oh, no, no, no.
Nova, espera.
Espera, espera.
No.
Nova. Nova.
Mierda.
- Hey.
- ¿Miles?
Oh. Oh, Dios.
Siento llegar tarde.
Alarmas y cosas así.
Mierda.
- Vamos. Conduce ahora.
- Relájate. Relájate.
- Tienes que conducir.
- No voy a conducir a ninguna parte
hasta que te relajes.
Bien, genial. Estoy bien.
Ve a la 7ma y
Shadwell, dame a Miles.
Así que...
No estoy segura de cómo abordar
esto, no puedo dejar de notar
no llevas pantalones.
Oh, sí. Sí.
No, hubo una alarma de
incendio en mi apartamento.
Me quedé encerrado fuera
de mi edificio. Los lunes.
¡Te entiendo! Aunque
en realidad es jueves.
- ¿Todavía tienes uno de
los inhaladores de repuesto?
- Uh, tal vez. Revisa
mi bolso. Ahí abajo.
Uh, ¿podrías cogerlo por mí?
Estuve despierto toda la noche, anoche
codificando. Tengo una RSI terrible.
Bien. Una codificación vigorosa.
Sí.
- Toma.
- Oh, lo siento, ¿podrías hacerlo?
- Bien.
- Gracias.
Mierda, gracias.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- ¿Por qué no te aferras a eso?
- Oh, sí, gracias.
- Me alegro mucho de verte.
- Esto fue un error.
- Oh. Bien.
- No debería haberte mandado un mensaje.
- Te llevaré a casa.
- No. No. Por favor, no.
No puedo volver allí ahora
mismo, es una locura para mí.
¿Qué tal si nos
quedamos en tu casa?
No. Miles, sólo tienes
que seguir adelante.
- Oh.
- Quiero decir..,
¿por qué no conoces a
alguien nuevo? No lo sé.
Bien, quiero decir...
Esta es la cuestión.
Conocí a alguien nuevo.
- ¿Oh? Haz... ¿La conozco?
- Uh...
- ¿Cómo se llama?
- Se llama Nix.
Y está tratando de matarme.
Entonces, estos tipos de
Skizm vinieron a mi casa anoche,
me están haciendo
pelear con ella.
- ¿Skizm?
- Si.
- Miles, ¿te uniste a Skizm?
- Sí...
- No. No. De ninguna manera.
- ¿Qué es lo que te pasa?
No me uní.
¿Estás loco?
- No, no, no. No me uní. Están forzando..
- Puedo mostrarte algo?
Pero tienes que prometerme
que estarás de acuerdo con ello.
Claro que sí.
Bien, prepárate. No te asustes.
¿Parece que estoy enloqueciendo?
Bien, esta es una
advertencia justa. Está bien.
¿Qué te pasa, Miles?
Oh, Dios. Oh, Dios.
- ¡Mierda!
- ¿Qué es lo que te pasa?
¡Dije que no te
asustaras! ¡Dios!
Pásame con la policía.
¡Nova!
Nunca he visto nada como esto
en la historia de Skizm.
Miles Harris acaba de
saltar a un contenedor de ropa!
Este tipo es basura absoluta.
Me gusta mucho esto,
es jodidamente increíble.
- Ten esos comentarios
llegando a todos,
- déjanos saber lo que piensas
cuando va a pasar a continuación.
Es suficiente, corten
a la cámara cuatro.
- Cortando a cuatro.
- Manténgase en Miles.
Es un maldito contenedor
de ropa inanimado.
No hay que ver la televisión.
¿Puedes dejarme
hacer mi trabajo?
Estoy dirigiendo aquí.
- Haz lo que dice.
- ¿Cómo es que incluso respiras
con esa estúpida máscara puesta?
No hagas que el viejo Cara
de Puta se quite la máscara,
puede que no duermas
tan bien después.
Mira, déjame hacer
lo mío. ¿De acuerdo?
Haz lo tuyo.
Se quedan parados
como jefes de nivel final...
de Calles de la Furia.
No podrías dirigir mi polla
a un sombrero de copa,
pedazo de mierda sin talento.
¿Tienes problemas para respirar?
Esto es bueno,
consigue una cámara.
Ponga esto en la
cámara. Esto es bueno.
¡Apúrate y consigue
una maldita cámara!
¿Esto está en el panorama?
¿Cómo lo llevamos de vuelta al video?
Pase en la parte inferior.
- La aplicación acaba de fallar.
- Apúrate.
- ¡Jesús, Dane!
- ¡Esto es genial!
Ve a la siete.
Bueno, o huirá y morirá,
luchará y morirá,
o se enojará y morirá.
Siempre y cuando los espectadores
disfruten del espectáculo.
Oh, Miles.
Sabemos que estás ahí.
Joder.
¡Mierda! ¡Al diablo con esto!
Al diablo con todo.
Yo no haría eso si fuera tú.
- ¿Por qué no debería hacerlo?
- ¿Eh?
- Bueno, el ángulo está mal.
No te golpeará el cerebro.
Terminarás volándote la cara.
Oh. Bien, gracias.
Y entonces todavía
estarás deprimido.
Aún más deprimido,
debido a tu cara de mierda.
Trata de inclinarlo hacia
atrás, en la base de la cabeza.
Está bien.
Bien, sabes
demasiado sobre esto.
Sólo intento ser útil, tío.
Oye, mira esto va a
sonar jodidamente raro,
pero ¿podrías
ayudarme a vestirme?
Tengo armas atornilladas
en mis manos.
Todo este asunto.
Sí, tienes razón. Eso
suena jodidamente raro.
Oh, lo siento.
Apágalo. Ya he visto suficiente.
Parece que tu novio se ha metido
en una mierda bastante profunda.
Nada de esto tiene sentido.
Quiero decir, esto no es Miles.
Eso es todo Nova,
eres libre de irte.
- ¿Eso es todo?
- Bueno, obviamente
si te llama, te pones en contacto con
nosotros de inmediato, ¿de acuerdo?
Mira, Miles tiene problemas
pero es un buen tipo.
Sólo tráelo vivo, ¿de acuerdo?
Bueno, haremos lo que podamos.
Hackea su teléfono. Haz que
la sigan las 24 horas del día.
Oh, vamos.
¿De verdad crees que
va a hacer contacto?
Nix está tras este tipo,
tenemos que llegar a él primero.
¿Quieres un doble
nudo en ese amigo o...?
Eso debería estar bien, gracias.
Joder, hermano, parece
que estás metido en un lío.
Sí, yo sólo... Yo... No puedo
enfrentar la violencia.
Ya sabes, no...
no en la vida real.
Oye, no tienes nada
para comer, ¿verdad?
Bueno, echemos un
vistazo a la despensa.
Oh, aquí vamos.
Medio hot dog frío.
No tienes una opción
vegetariana, ¿verdad?
Así que no crees en la violencia
- o comer carne.
- No me gusta, eh,
contribuyendo al sufrimiento
del mundo, supongo.
Bueno, ese es un gran
hombre de filosofía.
Pero la mayoría de la gente
sólo comen lo que
pueden conseguir.
Y una cosa es decir que no
puedes enfrentarte a la violencia.
Pero cuando se enfrente a ti,
será mejor que estés preparado.
- ¿Eres fan de Citrus Hill?
- ¿De quién?
* Cuando la mierda caiga
será mejor que estés preparado *
* Será mejor que
estés preparado *
- Cierto, sí.
- Sí.
Bien, a la mierda. ¿Puedes
empujarlo en mi boca?
¿En serio? Acabo
de vestirte, joder,
¿ahora quieres que te alimente?
¿Qué es lo siguiente,
quieres que te limpie el culo?
- Eso podría ser útil...
- Ni siquiera hables de ello.
Está bien.
- ¡Ah! ¡Mierda!
- ¡Ah! Tan cerca.
Eso sigue siendo, ya sabes,
la regla de los 10 segundos.
Sí. Bien.
Eso es, sí.
Sí, canaliza tu lado animal.
- Lo vas a necesitar.
- Porque un mundo de perros
que comen a perros.
¿De qué tipo de
carne lo hicieron?
No lo sé, pero ha estado
aquí durante 8 meses.
Es bueno deshacerse
de él finalmente.
Oye, ¿por casualidad
no sabes nada
sobre el rastreo
por GPS, ¿verdad?
Seguro que llevo micrófonos.
Oh, ya veo cómo es.
Asumes que porque soy
un indigente, no sé nada...
sobre la estúpida mierda
de rastreo por GPS.
Lo siento, no quise decir eso.
Por lo que sabes, podría
ser un programador sabio
que se jodió después de que
mi inicio se fue a la quiebra.
Lo siento mucho. ¿Lo sientes?
¿Qué? No!
Me paso todo el tiempo
jodiéndome con un montón de crack.
- Oh. Bien por ti.
- ¿Quieres fumar algo de crack?
- Ahh...
- Sí.
Estoy bien. El... El perrito
caliente fue... fue suficiente.
Oye. Cuidado, imbécil.
Mierda. Joder, eres tú.
Oye, ¿por qué no dejas de
correr, Edward Manos de pistola?
Psst. Hey.
Joder, tío. ¿Qué diablos?
¿Dónde has estado? Zander está enojado.
Estoy en problemas, hombre.
Creo que me están siguiendo.
- ¿Por?
- No te preocupes.
Sólo... Si fueras a acechar
a alguien, ¿cómo lo harías?
Quién te dijo que
te estaba acosando?
¿Fue Laura? Porque
es una mentirosa.
No, no, no. No. Amigo,
concéntrate. ¿Cómo me rastrearías?
La forma más fácil, el malware en tu
móvil, podrías hacerlo remotamente.
- ¿Lo llevas encima?
- Ah, sí.
Sí, lo sé, sólo que... Sí, está en el
bolsillo delantero de mis vaqueros.
- ¿Puedes cogerlo?
- No. Joder, no.
- Pásame el teléfono.
- No puedo.
Yo sólo... Había un... Solo..
Se pegó mis manos
dentro de mi chaqueta.
Con las dos manos.
- Si.
- ¿Cómo es posible?
No, lo sé. Fue... Fue
realmente complicado.
Había agujeros en mis bolsillos,
así que las pegué y
luego me puse la chaqueta
y me olvidé y me emborraché
y me quedé dormido
con las manos en los
bolsillos. Y ahora, aquí estamos.
- Sólo...
- No, no. No estoy...
- No quiero hacerlo.
- Deja de ser un idiota,
sólo mete tus dedos ahí. Vamos.
¡Jesucristo!
Oh, Dios, está muy adentro.
Está muy apretado. Oh, tío.
Oh, todavía está
caliente por tu muslo.
Comienzo.
Bien, ¿y?
Este no es el tío de
los Hackers, ¿vale?
Esta búsqueda llevará un
tiempo. Horas, ya sabes, tal vez...
- Malware encontrado.
- Oh, está hecho.
- Esto es una mierda avanzada.
- Bien, ¿puedes borrarlo?
Claro que puedo si no
quieres reactivarlo más tarde.
Podríamos crear una app
para que puedas encender.
No. No. Sólo
deshazte de él. Um...
Bien, sí, no, eso
podría ser útil, hazlo.
Hey, Miles.
- Zander.
- Entonces, son las 4:00 p.m.
Y entraste con un
aspecto de mierda.
¿Estás drogado?
¿Te estás metiendo
el ADNN en los ojos?
- He estado enfermo. ¿Está bien?
- ¿Enfermo?
¿Estás bien, hombrecito?
¿Por qué no te tomas
el resto del día libre?
O podrías irte a la
mierda para siempre.
La policía te está buscando.
Parece que ahora
estás metido en un lío.
Siempre supe que
eras un desastre.
- Déjeme ir.
- ¿Qué vas a hacer? ¿Llevarme?
Usted me va a golpear,
amigo? Usted El Loco?
¡Cállate! Deja de fingir
que hablas español,
- ¡Maldito idiota!
- Está bien, lo siento,
- no me mates.
- Me has jodido
cada vez que entro
por esa puerta,
me has descontado la paga
por asistir al funeral de mi madre,
¡y tú le tiraste los tejos
a mi novia delante de mí!
¡Estoy tan harto de ti y
de toda tu puta mierda!
¡Vete a la mierda! ¡Y que
se joda esa maldita chipmunk!!
Ardilla.
Joder. Yo... lo siento.
Deja de ser un idiota, ¿vale?
Oh, Dios mío.
* Me giras en torno a la derecha,
Baby en torno a la derecha *
* Como un récord,
nena, ronda de derecha *
* Me haces girar
alrededor, baby... *
Joder.
* Gira, gira, gira a la derecha *
* Me haces girar
alrededor, baby... *
* Como un récord, baby alrededor *
Mi teléfono. Mételo
en mi bolsillo.
- ¿En serio?
- Sí, de verdad. Hazlo, joder.
Sabes, me mentiste. Dijiste
que te pegaste las manos.
Boo.
Necesito salir de aquí. Cúbreme.
¿Cubrirte? Espera,
¿qué voy a hacer?
Cubrir tu culo con
una pistola de grapas?
Se cometieron errores...
Quiero decir en serio,
una ronda de aplausos
para el tipo Nerf.
Es mi nuevo favorito
Tengo que decir.
Aquí vemos, las pequeñas perras,
emergiendo de su cueva
después de hacer una mierda.
- Esto se está convirtiendo
un partido legendario.
Miles Harris, el novato
- en la manzana...
- Oh, aquí va.
Oye, detente. Salga del coche.
Por favor. Vamos...
Por favor, salgan.
Gracias.
Muchas gracias, lo siento.
Oh, joder...
¡Oh, vamos!
No.
Oh, mierda.
- ¡Cabrón!
- Lo siento.
Esto es bueno.
Oh, mierda.
¡Deja de dispararme!
¡Adelante! ¡Joder, sí!
Chúpate esa, perdedora.
Oh. Uh, no, amigo...
¿Qué estás... ¿Qué
estás haciendo?
No. Jesús, eso no es... No!
¡Oh, Jesucristo!
Mierda.
¿Gané?
Uh, Jesús.
Deja de correr, pequeño
gallina de mierda.
¡Mierda!
Te crees muy rápido, ¿no?
- Joder.
- Bueno, ese disparo fue patético.
De acuerdo, sólo digo
esto porque honestamente
tan jodidamente
avergonzada por ti,
relaja tus brazos, el codo
ligeramente doblado casi recto.
- Callate.
- Y esas dos pequeñas
cosas en el barril
no son sólo para la decoración.
Callate. Deja de
intentar ayudarme.
Oh, joder.
Felicitaciones. Creo
que acabas de descubrir
un nuevo nivel de retraso.
Esa palabra no está bien.
Está bien si disparas como uno.
Vete a la mierda. Por
favor. Sólo déjame en paz.
Bien, no te he hecho nada.
Tengo que matarte.
Cada policía del país
- está buscando acabar conmigo, así que...
- Sí, ¡no es mi culpa!
Skizm dijo que me
borraría del mapa...
- después de que te entierre.
- ¿Eso es lo que te dijeron?
¿Qué, entonces eres
como su subordinado?
¿Qué, como esas cosas amarillas
con enchufe trasero de las películas?
No. No, quiero decir que
eres como su... su lacayo.
No soy el lacayo de nadie.
Maldito seas.
Joder.
Hey.
¡Oiga, señor! ¡Señora!
¡Señora! Joder.
¡Oye! ¡Disculpa, por favor!
¡No, no, no!
Quiero decir, lo entiendo.
- Miles?
- Hey.
Oh, Dios mío. ¿Estás
bien? Eres como...
Estás en todas las
noticias, ¿qué haces
corriendo con
armas, como un loco...
Me han atornillado
cosas a las manos,
es lo que intentaba decirte.
"Atornillado"? ¿Qué quieres
decir con "atornillado"?
Como si fueran la
ciudad en mis manos
con suministros de Home Depot.
Oh, joder, estabas intentando
decírmelo en el coche.
Sí. Sí, lo hice.
Mira, Miles, la policía
te está buscando.
De acuerdo, sólo...
Sólo entrégate.
- Te protegerán.
- No puedo.
En realidad estoy...
saliendo de la ciudad.
Sólo llamé para decir, adiós
- y... gracias.
- Gracias?
Por estar conmigo, por hacerme
una persona mucho mejor.
No digas eso.
Siempre fuiste esa persona.
No sé en qué problemas estás
pero no puedes
seguir huyendo de...
¡Nova! ¿Hola?
Oh, hola.
- Nova no puede atender el teléfono.
Oh, jodiéndote otra vez.
Deja a Nova fuera de esto.
Cierra tu agujero
de lloriqueo y pelea.
Necesitas sacar la
cabeza de tu culo, Miles,
y crecer un conjunto de bolas.
Ahora, tienes cinco
horas para matar a Nix.
De lo contrario vamos a
dejar que Dane
empiece a cortar
piezas de tu perra.
Hey! Oh, ho, ho!
¿Estás en Instagram?
Añádeme y le enviaré
actualizaciones.
¡Sólo corre, Mil...!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
Bien, piensa.
No, no, vamos,
piensa, piensa, piensa.
* Cuando la mierda baje
será mejor que estés listo *
* Cuando la mierda cae *
* Mejor que estés listo *
Activado.
* Cuando la mierda caiga
será mejor que estés listo *
911 ¿cuál es su emergencia?
Hola, me llamo Miles Harris,
Creo que la policía
me está buscando.
¿Puedes decirles que
sé dónde va a estar Nix
en unos 10 minutos.
Ellos sabrán lo que significa.
- Bien.
- Señor,
- Por favor, manténgase en línea.
Adiós, Nix.
Hola, ¿todavía estás ahí?
Espero que sea
una muerte rápida.
O no, en realidad.
* Bolsillos en el
piso con el gat *
* Rodando alrededor de
nuevo Deuce Cadillac *
* Todavía tengo mis Homies
para vigilar mi espalda *
* Y te van a fumar el culo
si quieres venir a charlar *
* Es por eso que algunos cerdos
y los niños vienen sudando *
* Siguen una punta hueca
Cáscaras difíciles de tragar *
Ahí tienes, hermano.
Esa mierda hará que tus
vellos púbicos se enderecen
¿Quién coño es
este taco de polla?
¡No soy nadie! Ya me voy. Uh...
¡Qué mierda! ¿Intentas jodernos?
¿Qué coño acabas de decir?
¿Qué coño tienes en la boca?
No puedo entender
una maldita palabra.
¿Intentas jodernos?
¡No trato de joderte, Grim!
¡No conozco a este mierda!
¿Y cómo sé que no
tratas de jodernos?
¡No estoy aquí para
joder a nadie, chicos!
Yo sólo... Me voy a ir.
¡Quédate donde está, joder!
Está bien.
¡Te voy a pegar
un tiro en la boca!
¿Qué hacemos entonces?
Chicos, las cosas son
para volverse loco
necesitamos fianza.
- ¡Cállate, joder!
¡Siéntate de una puta
vez, pequeño imbécil!
Bien, Grim...
Le disparamos en la
cara al mismo tiempo.
A la cuenta de tres, ¿listo?
- ¡Uno!
- Oh no, no, no. ¡Por favor!
- ¡Dos!
- ¡Espere!
¡Seis! ¡Nueve!
¡Ocho! ¡Veintisiete!
¡Cinco! ¡Once-dieciocho!
Oh, mierda...
¿Quién mierda es esta puta loca?
¡Oh, Dios! Nos
has matado a todos.
¡Oye, papá de cuero de
tienda de segunda mano!
¡Chúpame el clítoris!
Nadie está matando
al maldito chico aquí.
Yay!
- ¡Excepto yo, por supuesto!
- Oh...
* Por favor, déjame ir,
Todos quieren que sepamos *
* La gente de Mali
vivirá de nuevo ahora *
* Alrededor del mundo *
* El sábado *
¡Mierda!
* Cerrado *
* Celebración en mí un día *
* Por supuesto,
alrededor del mundo *
Maldita sea, ese
sonido me pone cachonda.
¡Pequeño cabrón!
Joder.
¡Mierda!
No hay re-palabras,
no hay uno arriba
no hay vidas extra.
Acabo de matar
a este maldito tipo.
- Esas cosas, ¿hacen daño?
- ¿Qué opinas?
¿Skizm hace eso?
Sí, Skizm hizo eso, ¿crees
que me hice esto a mí mismo?
Supongo que taladrar el
segundo sería un poco difícil.
¿Cómo procedemos?
Oh, sabes, tengo
una idea sobre eso.
¿Qué tal si me quitan estas
malditas cosas de las manos?
Mira, tienen a mi novia, ¿vale?
Mi ex... ex novia.
Lo que sea. Sólo déjame
ayudarte, por favor.
Bien, gracias.
Oh, detective,
se ha pasado la curva.
Ya no vamos a ir al hospital.
¿Qué? ¿Por qué no?
Nix está detrás de ti, ¿verdad?
Vamos tras Nix.
Cambio de planes, cariño.
¡Whoa! ¡Whoa! ¿Así que
ahora sólo soy un cebo?
Eso parece muy poco legal
para los oficiales de policía.
Miles, quiero contarte una
historia sobre mi esposa.
Ah, me importa una
mierda tu esposa.
Lo siento, ¿podéis quitarme
estas malditas cosas de las manos?
Hace 16 años,
perseguía a esta banda.
¿Verdad? Los atrapé.
Su líder era este pequeño
saco de basura psicópata
cubierto de tatuajes.
Se llamaba Riktor.
Ahora me toca a mí, ese
es mi trabajo, soy policía.
Pero Riktor...
se lo toma muy personalmente.
Él paga la fianza, rastrean
a mi esposa e hijos...
Sí, eso es.
Quema, nena, quema.
Me las arreglé
para sacar a mi hija.
Mi esposa y mi
hijo se habían ido.
Nix también se
fue de otra manera.
Espera, ¿Nix es tu hija?
Traté de conseguirle la
ayuda que necesitaba.
Pero nunca fue suficiente.
Ella es mi carne y mi
sangre, tengo que detenerla.
Uh-oh, parece que
Miles se ha llevado
por los cerdos.
Quiero decir, en serio,
generalmente tal decepción.
¡Eh!
Pareces una luchadora.
Tal vez podrías ser
nuestra próxima jugadora.
La policía está
vigilando mi casa, idiota.
Te habrían seguido,
probablemente tienen el lugar
¡ya está rodeado!
- ¿La policía?
- Sí.
¿Rodeado?
¡Dios mío, creo que voy a
hacer caca en mis pantalones!
¿Los verdaderos policías?
¡Oh, Dios mío! ¡La policía!
¿Quién crees que es el
dueño de los malditos policías?
- ¿Qué?
- Dane, mata los drones.
¡Sí, jefe!
Tenemos que mantener
nuestra cobertura.
Creo que acabamos
de perder la corriente
- damas y caballeros.
- Sí,
vamos a recuperar esto.
Vamos a recuperar esto.
Oye, Stanton,
¿dónde coño estamos?
¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda, amigo!
¿Qué te pasa, joder?
¿Se supone que esa
mirada explica algo?
¡La gente sigue
muriendo por mi culpa!
¿Qué...? Bien, joder.
¡Sí! Bien.
¡Deja de lloriquear,
milenario pedazo de mierda!
¿Qué cojones estás haciendo?
¡Oye, grandote!
Regla número 1.
No, repito no, no,
bajo cualquier circunstancia
habla con los malditos cerdos!
¿Lo tienes?
Llevemos a Stanton para que
te haga un cambio de imagen
con el trasero de su Glock!
Pero veo algo en
ti, Miles, ¿sabes?
Potencial.
Así que he decidido darte...
otra oportunidad.
¡Jódete!
¿Dónde está Nova?
- ¡Es pre-grabado, gilipollas!
- ¡Oh!
¡Bienvenido a la
ronda de relámpagos!
En algún lugar de esta
ciudad, tenemos a tu perra.
Tienes 30 minutos, es decir,
30 minutos para matar a Nix.
O desmontamos
Nova pieza por pieza!
No!
Pon un filtro en eso,
hazme quedar bien.
Puede que haya sido
un poco exagerado.
¡Mierda!
Nova...
Boom.
Feliz cacería, cabeza de mierda.
Huh, chaleco antibalas.
No ayudó mucho.
¡Eh!
La contraseña es telefrak.
T-E-L-E-F-R-A... sí, K,
lo tienes.
Sí, haz clic ahí,
el iPhone de Nova.
¿La novia sabe que
la estás acosando?
Ex, en realidad, y
no es asunto tuyo.
Bien, Warwick y la séptima.
Genial, gracias.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Tú eres él, ¿verdad?
¡Armas Akimbo, amigo!
¡Eres famoso!
¡Mira esos números!
¡Siete millones de
espectadores y subiendo!
¡Eres el concursante de
Skizm más visto de la historia!
¿Tanta gente me está mirando?
¡Nunca he visto nada igual!
- Hey, ¿puedo tener una selfie?
- Sí, claro.
¡Déjala ir!
¡Lucharé contra Nix!
¡Por favor, déjala ir!
No!
Deja de correr y pelea,
o serás el próximo.
¡Whoo!
¡Mierda!
Nova.
Mi ex.
Se tiñó el pelo para que
pareciera el amanecer
Siempre de alguna
manera olía a incienso
y paquetes de
chicles recién abiertos.
Oh, mierda, Hadley.
La lista de personas
que he decepcionado
se está haciendo
más largo por minuto.
De repente, supe qué hacer.
Ahora podría terminar
esto de una vez por todas.
Activado.
Tu rastreador ha
vuelto a funcionar.
Por cierto, una buena ubicación.
¿Qué, no pudiste
encontrar una azotea clásica
para tu enfrentamiento
final, fuckboy?
¡Dios! Deja de
llamarme fuckboy, ¿vale?
¡Ni siquiera sé lo
que eso significa!
Vaya...
Pensé que íbamos
a hablarlo un poco.
Intercambien algunas bromas.
Algunos juegos previos
al combate obligatorio.
¿Quieres ir
directamente al rodaje?
No. No, mira, necesito tu ayuda.
¿Mi ayuda?
¡Skizm nos va a matar a los dos!
Juntos podríamos
tener una oportunidad.
Ya sabes, vamos
a... Hagamos equipo.
Tengo una oportunidad
mejor si estoy contigo.
Ya lo sé. Entonces, ¿te apuntas?
Um...
Bueno, no.
¡Sí! ¡Sí!
¡Yabba-dabba-do!
¡Claro que sí!
El tipo de Guns
Akimbo estuvo aquí.
¡Lo conocí!
¡Oh!
No!
¡Esto es tan injusto!
Es sólo un juego,
hermano. Es sólo un juego.
¡Sí! ¡Te lo mereces, imbécil!
Y eso es Miles fuera del juego.
Bueno, eso llevó más
tiempo del que pensaba.
¡Vamos a buscar cocaína!
Miles Harris...
- No soy feliz!
- Oh!
- Eso es una mierda,
- Lo siento, pero eso es una mierda!
No, ese es el juego
de Skizm, hombre!
No, no. ¡Me
empezó a gustar el maldito tipo!
¡A la mierda el
juego! ¡Maldita sea!
Eso es Skizm para ti. Miles...
Consigue un equipo de
limpieza para el cuerpo de Miles.
¡Trae un escuadrón
para Nix también!
¡Enfría a esa maldita perra!
¡Oh!
¡Ya lo sé!
Hizo lo mejor que pudo.
Pero ya sabes...
a veces, incluso cuando
haces lo mejor que puedes,
no es lo suficientemente bueno.
Sólo estoy lanzando aquí, pero,
¿motosierras o pistolas de clavos?
¿Hacia dónde te inclinabas, eh?
- ¿Algún plan para esta noche?
- Por fin vamos a ponernos al día
- en The Walking Dead.
- The Walking Dead?
No puedo soportar
eso. Demasiado violento.
Tío, matas a la gente
para ganarte la vida.
¿Y qué? ¿Crees que
un cocinero se va a casa
y mira Master Chef?
Si quieres salir de aquí,
con todos tus miembros,
¡deberías dejar de
apuntarme con armas!
Esta fue tu idea, ¡fuckboy!
- ¡Bien! ¡Tiene que gustar ese Kevlar!
- ¡No es bonito!
¡Eso duele como la mierda!
¡Sólo tuviste que dispararme
una vez! ¿Recuerdas?
No me dispares, sé
quién mató a tu familia.
¿Qué coño acabas de decir?
Es el jefe de Skizm.
Bien, se llama Riktor.
Un tipo calvo, cubierto de
tatuajes. Era él, ¿verdad?
Bien, entonces mi... mi teoría
es que te vio escapar de la prisión
y decidió ponerte en el juego
en caso de que
intentaras vengarte.
¡Estás lleno de mierda!
También mataron a tu padre.
Está justo ahí.
Viejo cabrón testarudo.
Así que, hola...
Lo siento, no sé
por qué lo dije así.
Mira si no vas a dispararte
a ti mismo, o a mí,
entonces tengo un
plan, es un poco jodido
y totalmente suicida,
pero podría funcionar.
Si consigues matar a
Riktor, yo encuentro a Nova.
Pero tenemos
que trabajar juntos.
¿Está bien?
Me gusta que ya no
me apuntes con eso.
Eso es un buen... Bueno...
Podemos trabajar en eso.
¡Sólo tienes que
dispararme una vez!
Realmente
importante. Sólo una...
justo en el...
Una vez. Bien,
¿lo has entendido?
No siento que me
estés escuchando.
Sólo uno.
Un disparo.
Creo que mis
costillas están rotas.
Tengo una hemorragia interna.
Genial, ¿quieres sentarte
aquí y llorar por ello?
¿Como una pequeña perra?
¿O quieres ir a disparar a
la gente en la cara?
Oh, si.
La cara disparando a
uno, no... no el llanto.
Muy bien. Muy bien.
- Eso apesta.
- Sí.
- Oh, sí.
Sólo ve. Vamos, mira.
¿Yo? ¿Por qué
tengo que ir primero?
- Abre la puerta.
- No soy exactamente genial
- al abrir las puertas ahora mismo.
- Continúa.
Honestamente,
todavía no confío en ti.
Podrías dispararme
por la espalda.
Prometo que cuando
te dispare, será delante.
Ya me has disparado
como una docena de veces.
Y las balas traquetean
dentro de mí cuando camino.
- Bueno...
- ¿Qué diablos?
* Soy un verdadero salvaje *
* Bueno, acabo de salir de la
escuela como si fuera real, muy guay *
* consiguió bailar como
loco, coge el mensaje *
* Que tengo que ser un salvaje *
* Oh sí, soy un salvaje *
* Tengo que dejarla suelta
y moverme como un salvaje *
* Tengo que mantener el Swingin
Soy un verdadero niño salvaje *
* Soy un verdadero salvaje y
me gusta la diversión salvaje *
* En un mundo que se ha
vuelto loco todo parece confuso *
* Soy un salvaje *
* Oh sí, soy un salvaje *
* Tengo que dejarla suelta
y moverme como un salvaje *
¡Oiga, señor! ¡Son Miles y Nix!
¡Están en el edificio!
¡Es una mierda de grupo!
Sí, ¿y? ¿Por qué
coño me lo dices?
¡Pon al escuadrón de la muerte!
- No puedo.
- Bueno, ¿por qué no?
- Están muertos.
- ¿Están muertos?
Bueno, eso no es lo ideal.
¡Ponga las imágenes del monitor
en las cámaras de seguridad ahora!
Esto no está sucediendo.
Oh, Dios mío, ¡está
de nuevo en marcha!
Está bajando.
Oh, fantástico.
Voy a perder los
malditos estribos, esto es...
¡Effie! ¡Dane! ¡Haz lo tuyo!
¡Que se jodan!
¡Nix y Miles! ¡Necesitan morir!
¡Necesitan morir, joder!
¡Chúpate esa, perra!
¿En serio? ¿Otro
disparo en la polla?
Oh, maldita sea, por favor.
¿Por qué sigues haciendo eso?
¿Qué, te habría
disparado en la polla
si el objetivo no
fuera tan pequeño!
Parece un poco excesivo.
Podrías ir a la polla
y luego a la cabeza,
y luego le dispararon a la polla.
Sólo mézclalo.
Es básicamente
un servicio público.
¡Oh! ¡No lo hagas
de nuevo! Dios.
Uh, ya sabes, yo
no... No me gusta,
- No me gusta.
- Es sólo sangre de polla.
¿Miles?
- ¿En qué estaba pensando?
- Sí,
nunca traigas un spork a
una pelea de armas, hombre.
¿Qué haces?
Tratando de encontrar
dónde tienen a Nova.
Maldita sea, esta
sección de comentarios.
Es como YouTube pero peor.
No, es más o menos lo mismo.
"Espero que alguien
congele a esa perra de Nix
y las bolsitas de
té de su cadáver".
Eso lo resuelve, voy a
encontrar hasta el último
de esos trolls y
disparar hasta la muerte
- con sus teclados.
- Son unos animales,
lo sabes bien.
¿Les gusta ver gente sufrir?
¿Les gusta verlos cazados?
Si no miraran, no existirían.
¡patéticos enfermos de mierda!
Jódete, amigo.
¿Quién mierda es este
tipo, eh? Qué joder.
Oiga, oiga. Bien, bien.
Ojalá tuvieras más volumen.
Intenso. ¿Te
sientes mejor ahora?
¿Sacaste eso de tu sistema?
- Vaya, mierda.
- ¿Qué?
Mira, Riktor, está
tratando de expandir Skizm.
Es como si lo convirtiera
en una franquicia global.
¿Puedes enviar esto a mi Gmail?
- Es más divertido mirar.
- Oh, Dios.
Jódete, hombre.
¡Oh, mierda! ¡Maldita
sea, bonito AA-12!
- Joder.
- ¿Estas cosas?
- ¡Sí!
- Sí, me he deshecho
para el recubrimiento
de PVD negro.
Pero, ahora me arrepiento de no
ir con el camuflaje de estilo UCP.
Oh, no, estás
loca. Ella está loca.
Es totalmente tuyo. En serio.
Gracias. Sí, conoces tus armas.
Ya sabes, disparar cagadas
en la cabeza es la vida.
Bueno, mejor que
lo haga, ya sabes.
Cierto, sí. Haz lo tuyo.
Fue un placer conocerte.
¡Adelante! ¡Vete!
¡Woo!
¡Cuidado con el último
paso! ¡Es Doozie!
Whoo.
Oh.
Alguien no se saltó
el día de la pierna.
Whoo-hoo-hoo!
No me tires del pelo.
¡Whoa! ¡Whoo!
¡Mierda!
¡El viernes por la noche
se volvió muy solitario!
Quédate quieto y
muere, maldito cobarde.
Pero no quiero hacerlo.
¡Mierda!
¡Whoo!
Ni siquiera me dolió.
¡Alto! ¡Hora de martillar!
Un chaleco antibalas
no va a salvarte de un
disparo en la cabeza.
¿Sabes cuál es tu problema?
Necesitas sonreír más.
Vamos a darte una buena...
amplia...
sonrisa jugosa.
¡Yo tengo el poder!
Es hora de
realinear tus chakras.
* Es una chica muy pervertida *
* El tipo que no llevas
a casa a la madre *
Suficiente.
Creo que acabo de
oír una bola que estalla.
¿Están destinadas a reventar?
¿No te gusta el fuego?
¿Si, eh?
¡Ardamos juntos, nena!
¡Whoo!
¡Tonto!
¡No le dispares!
Sí. Un helicóptero en el techo.
No. Sólo dos asientos.
No, todos los
demás están muertos.
¿Por qué todo tiene que ser
tan jodidamente estresante?
Sabes, dicen que a veces
un pequeño paseo agradable
puede ayudar a
despejar la cabeza.
- Venga, vamos.
- ¡Suéltame!
Eso es, eso es.
¡Mierda!
Hey.
¿Estás bien?
¿No me escuchaste decir
no disparar?
Vaya...
Sí, al menos te ves
muy bien como Rocky.
¿Qué? ¿Qué es eso?
- ¿Qué estás tratando de hacer?
- ¡Mierda!
Oh, claro...
Oye, no, no. Tienes
que poner eso en hielo.
Vamos, tenemos
que arreglar esto.
Oh, mierda.
Desperdicié todas mis
balas en Sid Dickless.
Riktor tiene a Nova
en alguna parte.
¿No has aprendido
nada de los video juegos?
Si ves enemigos...
¿Saltas sobre sus
cabezas y te dan monedas?
No, ¡joder! Significa
que vamos a ir
de manera correcta.
Vamos a buscar más
- chicos malos para disparar.
- De acuerdo.
¡Eh!
¿A dónde coño vas, gilipollas?
¡La acción está de vuelta!
Quieres que vaya allí
y que me disparen en la cara?
¿Estás loco?
¡Los policías pulularán
por este lugar!
¡Esta mierda se acabó!
¡No se ha acabado hasta que yo
diga que se ha acabado, maldito traidor!
¿Traidor?
¡Sin mí, no serías nada!
Quiero decir, ¡mírate!
Alguien trató de pintar un consolador
desgastado con un maldito Sharpie!
Acéptalo, Riktor.
Este es el final.
¡Mira cómo se va! Es
como un ciervo herido.
¡Vamos, mamá de Bambi, vamos!
¡Mátalos!
¿Era este el camino correcto?
No, la hemos cagado.
- ¡Demasiados chicos malos!
- Oh, Dios.
Joder.
Oh, mierda.
¿Qué demonios vamos a hacer?
Salgan, salgan
dondequiera que estén.
Vamos, cógelo.
¡Eh! ¡Eh!
¿Quieres saber un secreto?
¡Vete a la mierda!
Esto nunca fue por el dinero.
Esto es sobre el arte.
El asesinato es un arte.
Este...
Este es un Jackson Pollock.
¡Ah!
¿Sobre-compensando mucho?
¿Adónde vas?
¡Levántate!
¡Levántate, joder!
Sabes, realmente
necesitas animarte.
¿No estás ni siquiera
un poco emocionada
de ir en un helicóptero conmigo?
¿Quieres saber
cómo he sobrevivido?
No lo sé, Nix, ¿estando
loca de remate?
No quería darle a ningún
cabrón la satisfacción...
de matarme.
Sólo mata a Riktor por mí.
¿Bien, ratón?
¡Sal de aquí para
que pueda dispararte!
Espere. No, espera.
No!
¡No!
Joder.
Vuelve aquí.
¿A dónde crees que vas?
Sube ahí. Vamos.
¡Mierda! Oh...
TECHO
¡Mierda! ¡Nova!
¡Nova!
¡Miles! ¡Miles!
"¡Miles!"
Ahí lo tienes.
¿Por qué tardaste tanto?
Lo hiciste todo de esta manera.
¡Incluso te conseguí una
azotea para el enfrentamiento!
Nix está muerta, ¡se acabó!
¡Deja ir a Nova!
¡Oh, por fin!
¡Debería haber
pedido un maldito Uber!
Ya estamos de vuelta.
Tenemos nuestra
retransmisión de vuelta.
Oh, gracias joder!
- Veamos como termina esto, supongo.
- Oh, sí.
Diez millones de espectadores
simultáneos, Miles.
¡Acabas de hacer
historia en Skizm!
¡Tú eres alguien!
Tomé...
un pedazo de mierda sin
valor y lo moldeé en acero!
Yo te hice, Miles.
¡Deberías estar de
rodillas agradeciéndome!
¡Oh, jódete hombre!
Todo lo que hiciste fue arruinar mis
manos, y darme antecedentes penales.
¡Nunca quise nada de esto!
¡No me vengas con esa
mierda de "goody-goody"!
¿Qué estabas haciendo en el
sitio de Skizm para empezar?
¿Hey?
Admítelo, querías sentir algo.
Querías... cazar como un hombre.
¡Querías ser alguien!
¡Ayer te sentiste
jodidamente miserable!
Ahora, mírate.
¡Estás vivo!
Sí, lo estoy.
Y eso es más de lo
que puedo decir de ti.
Oh.
¡Oye, hombre, buen tiro!
Joder.
No!
Oh, esa es mejor.
¡Se ha caído! ¡Se ha caído!
Oh, relájate, ¿quieres?
Vamos, Miles.
No.
¡Nova!
¡Muere, joder!
- Por el amor de Dios.
- Acaba de tomar tres
malditas balas!
¡Atrápenlo!
* ...luchando por ti *
* Impulsado por el deseo *
* Llamadas de gloria,
te está esperando *
* Cuando intentan derribarte *
* Puedes tomarlo *
* Eso no te sacude *
* Cuando tu espalda
está contra la pared *
* La emoción de la lucha es... *
No eras nada. Yo te hice, Miles.
¡Te hice una maldita estrella!
* Nunca digas muere *
* Tienes el corazón
de un héroe *
* Nunca te rindas *
* La voluntad de sobrevivir *
* Te mantienes fuerte
en el ojo de la tormenta *
* Algo te sigue presionando *
* Para nunca rendirse *
* Nunca te rindas *
¿Crees que matarme
va a cambiar algo?
¡Hay otros!
Skizm es una
franquicia global ahora!
¡Vamos a ser los
Starbucks del asesinato!
¡El McDonalds
de la masacre! ¡Si!
¡Seremos el Burger
King de la maldad!
Nix dice: "¡Que te jodan!"
Millas. No! ¡No! ¡Por favor!
¡Oh!
* ...lucha hasta el final
y te lo llevarás todo *
* Nunca te rindas *
* Nunca digas muere *
* Es sólo cuestión de tiempo *
* Nunca te rindas *
* Nunca digas muere *
* No te detengas *
* Nunca te rindas *
* Tiene la voluntad
de sobrevivir *
* Nunca te rindas *
* No te detengas
nunca te rindas *
* Sí, sí, sí, sí *
Se llama shock hemorrágico.
Es sólo mi cuerpo
apagándose de... sí,...
masiva, pérdida
masiva de sangre.
Perdón por la falsificación.
Quiero decir, yo maté
a Riktor. Eso fue real.
No conseguí a la chica.
Ya ves, en la vida real,
viendo a tu ex-pistola azotar
los dientes de algunos
tipos te dan el PTSD.
No es una erección
por una dama furiosa.
Gracias por sintonizarnos todos.
Hemos sido Death Tolled y,
recuerden pulsar
me gusta y comentar.
Algunas personas dejaron
de ver Skizm esa noche.
Pero muchos, muchos
más tomaron su lugar.
Nova,
Bueno, finalmente
encontró a su superhéroe.
Se levanta y lucha para
hacer del mundo un lugar mejor.
Skizm no se fue.
Se propagan, como dijo Riktor.
Y eso significa que todavía
tengo un trabajo que hacer.
Y sé donde viven.
¡Es una maldita
jungla allá afuera!
Y como un gran hombre
me dijo una vez...
* Cuando la mierda caiga,
será mejor que estés listo *
* Cuando la mierda cae *
* Mejor que estés listo *
- * Mejor que estés listo *
* Cuando la mierda caiga,
será mejor que estés listo *
* Cuando la mierda cae *
* Mejor que estés listo *
* Le dije a los chicos
que se cortara la glock *
* Y el resto de los gatos *
* Mientras me ataba al
chaleco antibalas, ¡bum! *
* Creo que tengo uno
en el pecho, maldita sea *
* No quería matar a un hombre *
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.